JavaScrip 

Es un lenguajte interpretado, ya que las funciones y errores se validan al momento del RuneTime.

¿Realmente es Javascript un lenguaje interpretado?
Si, y la razón es que le navegador lee linea por linea nuestro código el cuál le indica lo que tiene que hacer, sin la necesidad de compilar. Todo esto es controlado por el motor de Javascript V8 del navegador

Débilmente tipado
Se pueden hacer operaciones entre tipos distintos de datos (enteros con strings, booleanos con enteros, etc). Ejemplo:
4 + "7"; // 47
4 * "7"; // 28
2 + true; // 3
false - 3; // -3


Forwards
Ser compatible con versiones futuras, significa que incluir una adiciòn al lenguuuaje en un programa no causaria que se rompa si se ejecuta en un motor JS anterior. JS no es compatible con versiones futuras.


----- JS es Backwards Compatible ----
La compatibilidad con versiones anteriores significa que cuando se acepta como JS vàlido, no habrà un cambio futuro que haga que el còdigo deje de funcionar.

Todas las versiones de JS que salen, deben ser trabajadas por la W3C, para poder ser estandar y sea entendible por el navegador. 

Babel
Es un compilador de JS, que te permite utilizar las nuevas versiones de JS en tu entorno de trabajo, Babel traduce la nueva versiòn a una versiòn estandar.
---------------------------------------------------------

Html
Lenguaje para poder maquetar todo el texto y contenido que quieres mostrar.

Css
Lenguaje de estilos, para estilizar el HTML

JS
Para poder generar una App Web o para hacer una pàgina dinamica.
La W3C.

WebAssembly
Lenguaje para poder hacer productos web sin utilizar Html, Css y JS.
----------------------------------

JS 
Si solo estuvieras interesado en trabajar aplicaciones web tienes muchos frameworks y librerías construidas en JavaScript que te van a ayudar a hacer proyectos de forma mucho mas rápida, eficiente y robusta (Angular, View, React,entre otros)

Sì, no estas interezado en sòlo crear productos web
Puedes usar JS con un framework como React Native, para poder construir aplicaciones nativas como Android y IOS.

Con Electron app para escritorio para Mac y Windows

Para el Back-End/IOT (IOT = internet de las cosas)
puedes utilizar Node JS.

J